どこから話す
しりとり
スプーンカップ麺
クマフライパン
炎上サルプロポーズ
どこが始まりだ
話がしたい
あなたは木じゃない
マイク
マイクマイクマイクマイクマイクあなたの意見が気になると思う
マンダルグロシウムをマンダルグロシウムに
戦車が進むコーラスは破らない
そう
そう 全ての始まりは3日前
ウエストバージニア州リマン
僕は恋人のフィービーと暮らしてた
人生で唯一の幸運が彼女と出会えたこと
っていうか彼女と会う前の人生は全く記憶すらない
僕たちは完璧なバカップル
彼女は完璧
僕はバカマ
ジで最高に幸せだった
だから永遠に続くよう貯金して
完璧な指輪
それと完璧な旅行で彼女を驚かせるつもりだった
でも会えなく自滅
ハワイオアストー行き12004便
ご搭乗の最終案内をしております
繰り返します
ハワイオアストー行き12004便
ご利用のお客様は
搭乗をお待ちください
730号ウェルネスのお客様
ご搭乗ください
今後の搭乗をお待ちください
もうお前食ったら早く
本当ごめんフィビー
今度こそパニック発作に勝つ気だったのに
いいって良くない
いいんだって全然良くないよ
君のために絶対やり遂げたかった
なのに自滅して引き返すなんて
あなたのせいじゃない
僕のせいだ全部全部。
もっと怒ったらどう?
いい。
どうして?
好きでなったんじゃないし。
だよね。
ありがとう。
やべぇ。
くそ。
持ってんの?
なわけないだろ。
飛行機なのになんで。
持ってんだ。
うん。
ごめん。
やあフィビどうも
やあマイク
どうも
バカンスに行くって聞いたかな
ハワイへ
また発作に襲われたかマイク
なあフィビ
いつかもあいつ街出ようとして
パニック発作起こしてななあ、
高速から送ってやったんだぞ
止められた理由聞いていいですか?
おい、そんな突っかかるなって
俺だって調べたかない
そいつは麻薬の常習犯
誘致状にお泊りセット置いといた方がいいレベルだ
そうだろう、マイク
そうですね、保安官
お早いお帰りご苦労さん
荷物は僕
フィービーおもれつく
このタイミングかも
ねえマイク
ちょっとちょっとまずいんじゃないこれって
やべやべやべ
お腹痛い
あーティティごめん
あ手火傷した
料理は私がやるから
わかったごめん
謝らないで
はい
ん
アポロ
フィビー聞いて
サルのアポロ最高の展開が浮かんでさ
え?
なになに?
んこれどう読めているん
ど
うも
元気まだ仕事を振らせた
もうアシスタントじゃないのに何しに来た元ボスが恋しくて今や窓際族なんだから適当に やりゃいいのにいい加減にしてダングラス
はい帰ります何かやることあったら
ラセターです
ウルトラ計画タフガイ起動
標的はワイズマンのハウウェル
は?
24時間以内に始末される
アメリカ本土でありえない
保護するって約束よ
誰なの?
イエツ?
作戦は進行中
君に教えたのは親切心だ
誰なの?
邪魔はするな
お疲れさん
サルのアポロも相棒のチップもわけわかんなくて
キョトーンって気づくんだ
トマトのスパイシーが敵の指揮官だってでも、
まだ先があって
実は宇宙圏のファイドも敵と通じてる
うっそマジ
やだでしょ
もう激しく
裏切られた気分
だってほら犬は人間の親友だからさ
だよねそう言われると納得だけど
犬だから
ちゃんと書くべきよ絶対
どうかな
僕は空想して喋るだけで楽しいし
サルのアポロの冒険団を
私も聞いて楽しんでる
みんなも楽しめるはず
たとえその他の人も読めば絶対楽しめると思うんだ
だから形にしてみて
なんかゾッとするよね
何があそこの事故った車
ずっと走り回ってたはず
はじめは工場の生産ラインで組み立てられた中の一台
それが出荷されてこの辺へ
であの人があちこち乗り回してたああそういうこと
一方でその間ずっとっていうか
もっとだな
きっと何十年もあの木はただあそこに立ってるだけだった
今日ああやってあの車を止めるまでね
だから
車はずっと走ってた
あの木はずっとただ
ただ止まってた
あそこに何年もじっと
それが今夜あの車に出会って走り続けるのを止めたくなったうん、
だめ君も止まるんだ
ある日突然大人しかった木が凶暴化してそれで
ぶっ壊しちゃったんだ
綺麗で自由に走り回れる車を
なんで?
なんで泣いてるの?
だってほら僕って
あの木そのものを
違う
僕があの木で君は
あの車
僕が引き止めてる
あなたは木じゃない分かった
愛してる
フィビー
ハワイに行けなくて
本当ごめんね
それはもう気にしないで
私がちょっとピリピリしすぎただけだから
ずっとこのままじゃないからね
こんなに
強くて優しい人
どこ探したっていない
マジで愛してる
ほんとバカなんだから知ってる
やったな
や
あ ビクトリア
今すぐ話をしたいの
じゃあ今日はもうこのへんで
お疲れさん
何避けてるのよ
ワイズマンをタフガイが攻撃するって噂聞いたけど
タフガイって何
それどこで聞いた本当なの
君には関係ないことだ
じゃあ
ワイズマンの産みの親よ
産み損ねた
今さら何を騒いで
産み損なった子をなんで潰すの
よし 続きは僕のオフィスで
なんでそんなに騒ぐんだ 計画打ち切ったの君だろ
欠陥があるから打ち切ったの 人に害が及んだから
まさかこんなボンボンがハゲたかみたいに その残骸をツツキに来るとは
僕はこの地位に実力でついて
まだ仮の人形でしょ ゴーマスリーが上手いだけ
敵人だから選ばれたんだ
それ誰が言ったの ダフィーダック?
アニメか いい?
この地位に2年もいるのは有能だからだ
本当に最低
とにかくワイズマンを殺すのはやめて
これは不良再建の処理だ
マイク・ハウウェルは何度も街を出ようとしてる
それだけの理由で殺すっていうの?
秘密保護違反は許されない
一人の人間よ
工作員だアメリカの市民よ
アメリカ政府の資産
本当ゲスなクソったれね
お下品よく聞いてバカ王子
そんな真似私が絶対
うるさい黙れこの毒鉄高見者女
ハウエルは今日死ぬ
もう止めようがない
そうどうする
僕をぶち止めす
今はそっちがこの僕の飼い犬だ
お座り待ていい子に
ほらさっさと
出て行け
このクソったれ
マイクどうしたの
別にちょっともう仕事に行かないと
ずいぶん早くない
うんだね
でもその用事頼まれちゃって
用事って
店番
行ってきます
そんな、そんな水臭いこと言うな
俺とお前の仲じゃねえか、そうだなおい、
よし、じゃあトランク開けとけああ、
分かった大丈夫、しれっと普通にしてりゃいい普
通になあ
いいか?
急げ急げ急げ急げ
よし
いいか?
こいつはいつものブツよりずっとヤバいもんだ
分かるか?
どれも超度級の花火ばっか
その女泣いて喜ぶぜ
ああローズ絶対感動する
完璧だよローズ
ほんともう完璧
頑張ろう言っとくけどプロポーズしたら婚約
結婚で人生ガラッと変わるぜ
いいのか
それが望み
マジでうぶな男だな
惚れてるから
続婚惚れ込んだら仕方ねえ
絶対に一生に一度の人だだろうな
本当ありがとう
嘘
どこ行く
これ沖に帰ってから仕事
一発決めておっぱい見ようぜ
いい 今朝の8時15分だし
いつもどうも
じゃあな マイク
どうも
戦車は進む聞いて
マンデルブロ集合が動く
コーラスは破られ
我々はボールを受け止める
それ鹿何かですか
マジ
違う
戦車は進む聞いてはい
マンデルブロ集合があの
動く買い物されるんですよね
戦車は進むよマイク
すいませんもうそれやめても
戦車は進む
大丈夫ですか聞いて
マンデルブロ集合が動く
コーラスは破られ
我々はボールを受け止める
戦車は進む
聞いてマイク聞いて
マイク 聞いて 戦車は進む
マンデル・プロ集合が動く
マンデル・プロ集合が動くマイ
ク 聞いてすいません もうそれやめてください
もう店閉めるんで
ごめんなさい
そんな本当悪かった
努力したけどダメみたい
いいんです
買い物は
ちょっと人の車に何してる
マイクどうした
人2人殺した2人の男性を
大変なんで
店の駐車場で僕の車
争おうとしてて銃とナイフ持って
襲いかかってきたんだ
それ強盗じゃん
だから持ってたスプーンをその一人に突き刺した
警察呼んだ
まだだって僕人殺しちゃったんだよ
車にはタイマーやマジックマッシュルームがどっさり
二人も人殺しちゃったんだフィビー
早く来てくれないともうおしっこちびっちゃいそう
マジでもうちびりかけ
これどういうこと
どういうことよ一体
僕が頭を撃ち抜いた
そっちの奴は首んとこにスプーン刺したらばったり
二人とも殺したってこと?
だって僕のこと
刺そうとしたんだよ
なんであなたのこと刺すのよ
知らないよ
知らないけどでも
もうマジで恐怖のどん底って感じ
ビビりまくりだフィービー
手を挙げろ最低
またタイマーかマイク
すいません捨てろ
異星者二人ってなんだ
ワイズマンことハウエルを始末しに行った二名が死にました
なんでそんなことに
スプーンで武装してまして
スプーンで武装
バカなまだどのような経緯か詳細を把握できていませんが
奴は起動されたんだ決まってるだろ
はいラセターの仕業だ
現地にいる
街を封鎖して探し出せ
橋を閉じて出入りを禁じろわかりました
ハウエルは今どこだ
拘留されてます結構
突入して始末しろ
檻の中にいるんだ
簡単に仕留められる了解
工作員クレインとラファを使え
ねえじゃあ
もう一度話してくれる
ちゃんと分かるように
いやだから
スプーンで
殴ったら
灰が爆発したんだ
だけど灰って
間違いないはい。
首への一撃で息も絶え絶え。
肺は首にはない。
胸だよ。
知ってるって、フィービー。
いや、知らなかったかも。
いや、知ってる。
だめだ。
もう頭がぐちゃぐちゃ。
いいよ。
じゃあ次。
女の人のことね。
うん。
なんて言ってたって?
えっと、
なんだっけ。
もう、何のことやらさっぱりで意味不明の局地。
マイク。
うん。
ここ、流地上よ。
ああ、わかってる。
もっと集中して、何があったか思い出さなきゃ。
わかってる。
その人なんて言ってたの分かった
確か
マンデルブロ集合が動く
コーラスは破られボールを受け止める
それ一体どういう意味知らない
意味は分かんないけど
やけにはっきり覚えてる
この94分間の出来事
全部覚えてる
94分ってどっから出てきたんだ
けどマジで全部覚えてる写真みたいに
ちょっとマイクねもっと
ゆっくり話して
そうだぞマイク
もっとゆっくり話せ
22歳からこれで何度目だ
うちの署に来たの
お前の保護観察官
ちゃんと仕事してんのか
出てったってすぐ戻ってくる
2時間ほどで
マイク
殺してないと言ってくれ
襲われて身を守ったの
正当防衛そう
なんだってやらなきゃやられてた
こいつの恋人兼母親兼家政婦兼家主で
今度は弁護士か
仕方なかった
気がついたらああなってた
マイク
わざとじゃない
わざとじゃないだと
二人死んだんだぞ
それで済むわけないだろ
どうしたんだ何事だああああああ あのこれ
うそしろ!
トラブルです
なんで停電したの?
私に聞くな、ほら行ってああ、
ちょっと待って
よし
こんなとこ入りたくない
マイクほ
ら貸して、動くなよ
全回線ダウンしてます無線、
ネット、
電話誰なんだ、
あれうっ、うー!
マイク!
マイク、その銃とって!
ぐあっ!
たて、こっちはこっち!
ジェロス!セロ!
身を隠せ!
ああああああ
日々
どうしようフィビ あの銃
逃げて
早く逃げろ
今だ ほら
フィフィ早く助け
待って
やあダーリン
リーマンの街封鎖して
防護服の連中は歩き回らせたりして
あなた一体何がしたいの
老いたメス犬を捕まえる
狂犬病で危険だから
ほんとご立派だこと
奴を起動したらおかげでタフガイ二人を失った
僕の作戦の邪魔をするな
作戦じゃない殺人よ
あんたと話すのはこれが最後だ
引きずり下ろしてやるから覚悟なさい
知るねん女が大きく出たな
武器は何?
ケタイ?
勝手に吠えてりゃいいいいか
こっちは先に切った
まさか先に切ったりしないよな
ねえフィビーどこ行くの
出てくのこんな街今すぐに
僕には無理街は出られないさ
だって殺されかけたのよ命かかってたらできるかも
分かったじゃあどこ行こう
もう
よしこうしよう僕の車使ってローズん家へはあ
何
こんな時に灰になるつもり
違う そうじゃないって
ローズは銃とか持ってるし きっと 隠まってくれる
手錠も外せるはず
あなたの意見なんか聞く気になると思う?
冗談じゃない
じゃあどうすんの?
警官は全滅した
さっき 流地上で あの笑い男
気づいてなかったのに 何よあれ
銃
それは確かにそう バカやったって自覚してる ごめん
殺す気満々の相手に 待ってって言われて
誰が素直に立ち止まる?
だよね ほんと 僕が悪かった
だからもう どならないでくれる
私 怖くてたまらないのそうだよね
もう何が何だか分かんないんだもんこんなの大丈夫
心配ない ピンチは切り抜けた
だろ?
もうこれ以上 何も起こらない 絶対に
僕の車でちょっと
これもあいつらの仕業?
あんまりだ
じゃあ
私の車で
ん
はい何ですかを
えっ
はい
やっぱりか
空き地の座標を教えるからそこに投下して
あとイエズがタフガイの人材をどこで調達したかも調べて
ちゃんとした工作員なら秘密裏にやる
こんなのありえない
ねえ悪いけどもう切るよ
ダメダメダメ切らないで切っちゃダメ
このままじゃイエズに袋のネズミみたいに殺されちゃう
お願い力を貸してはい、
着いた
ねえねえ
なんか沈み方がオカルト的
オカルト的に沈んでる
あれだよ
きっとこれアナフィラキシーショックだ
それは違うと思う
いくら思い出そうとしてもこう
何一つ記憶にないんだ
だってどこの学校に行ったかもわからない
気にしすぎかも
行ってないのかも
親の話したことあったっけ
ここから歩くの
これ以上入れないわけ
そう
じゃあ行こう
うそ
なに
もしかして僕
サイボーグってやつ
いや違う
メモリ容量がギガバイトで
殺人空手プログラムとかが入ってて
人を殺せるんだ
あなたはサイボーグじゃない
最先端の生態工学とかならあり得る
マイクあなたはサイボーグじゃない
なんでわかる
頭の中が目一杯変になってる
だよねありがち
M1エイブラムスって何かわかる?
あ?
戦車の種類だ
今ならざっと
50は戦車の種類を言える
どっかで覚えた?
それはない
戦車も銃も爆弾も全然知らないのに
突然めちゃくちゃ詳しくなってる
動くな!くそったらめ!
嘘?
おいマイクかよ
ロースなんでこんなとこにいんだ
ちょっと寄っていい?
いい?
もうさっさと入れ、ひと騒がせな!
マジ勘弁だ! サルインフレやらなんやらで死んでたまるか!
おい、嘘だろ?
どういうことだこれは
まとめを引かずうまくやれと言った
それがなんでこんな大々的にテントまで張ってる
ですからこれは光沢委員は
真っ暗な荷台に座らせてるのか
無駄は省けとおっしゃった
そうだなそうだった
ご苦労
ラファ
任務中に死んだんじゃないのか
30分前に警察署で見つけました
じゃあ会ったんだな
ハウエルに
前歯折り上がった
取り戻したから
悪いんだけど
2時間ほど置いてもらえる
ちょっとその僕たち今危険な状況で
ならうちなんか来ないで自分家帰ったらどうだ
タカでさえ人騒がせない夜に
なんでお前までうちに人騒がせ持ち込んでくんだよ
なんでってここは安全そうだからよし
それ何から
ねえ何そんなビビってんの
だから言ってんだろ例の
何
猿だよ猿
じゃあそっちは何にビビってんのか言ってみろ
何から安全になりたいんだ
ローズそれは
何にビビってる
見回り完了
ベックハロルドとクインジン
こっちはマイクとフィビーだ
マイク?
って俺知ってるよな
ハンドルネームジンクスだよね
もう最悪3週連続トップだったのにキッカーが全員故障知ってる何?
ファントジーフットボール仲間だ
そんなの聞いてねえぞ
チックスよ
なんだよみんなで楽しくオンラインゲームなんかやりやがって
俺は仲間外れのボッチ君か
俺もそんなの全然やってねえ
泣くためになるか話入ってくんなクソ
ひでえ言い方
悪いごめんおっかなくてピリピリしてんだ
さっきの猿がどうのって何
あのガスマスクとかもあれって
知らねえのか街で異常事態が起きてる
ズバリアンドロメダ病原体みたいな何かが宇宙からやってきたんだ
何ですってわかんねえのか?
いいよ、じゃあテレビ見てみろ
ずっとニュースでやってっから、これ見てみろ
これずっとやってんじゃねえ、もうたまんねえ
通過チフス菌が確認されたと、疾病予防管理センターが発表しました
街に入る橋は封鎖され、出入りが制限されていますえ、
言っただろ?
関係者以外は通過でえ、
言った通りだろ?
嘘よ、こんなの、嘘こんなの絶対
こちらの男女2名
こんなのありえない
何か情報をお持ちの方は、今すぐに当局に来いときたい
あれあの客だ
何?
なんでテレビに出てんだマイク
なんか関わってんのか
あれが例の女性客なのそう何?
なんで旗迷惑な猿病をまきし出し女と知り合いなんだよ
落ち着けって
落ち着けだ
ちゃんと
答えてもらおう
よーよーよー
分かった話すよ
これは君が思ってるようなことじゃなくて
もっとぶっ飛んだ話なんだ
なぜか今夜僕自身にすごい変化が起きて
なんかこうバンバン人を殺してる
実はサイボーグなのかも
ちくしょう
すっかりサルウイルスにやられちまってる
違うローズだから
黙って確率で行け
ローズちょっとダメだね
そんなもの早くしまって
マジおいおいマジか
ローズ
悪かった
ねえローズ
お願いだからさっきの番号に電話するのだけはやめてね
俺が政府に垂れ込む?
そんな弱いことすっかよ
ローズちゃんと話聞いてくれない?
ダメだマイクお断り分かった
なあローズ
この鍵壊せそうだけど
壊すの?
はい
ここ初めて
ねえフィリー
あれ僕も感染してると思う
何
サルウイルスなんて嘘っぱちだって
なんで言い切れる
あの人に接触してるしさ
自分ではどうどう?
調子悪い?
それはない。
かなり絶好調っぽい
なんてこと
はい
やあPT
リマンにドローン飛ばして物資を投下したって
国家の安全を脅かすCIAの不穏分子に手を貸した自覚あるか
なんて呼ばれる行為だ
ズバリ自国の利益を損なう行為
反逆罪だ
えっと
なんだったっけな
反逆罪に対する罰って
野外に連れ出してドア玉をぶち抜く
まだラゼターに忠誠心を持ってるようだが
もう捨てろ
二度と手を貸すないいなあの
ハウエルの居場所ありがとう
今向かってる
そっちはクルーガーに行って公表の準備を
イエーツがどんな連中工作員にしたか知ったら
職務の一環として言うけど
作戦の公表は
職務の一環って何?
イエーツを止めなきゃこんなの上記をしてる
作戦を公表すれば反逆罪に問われ
君は非国民の楽園を押される
そんなピーティ
ピーティ?
ごめんピーティ
もう協力できない
もう
ねえ何してんの
脱出するの
フィービーちょっと待ってねえ
そんなことすることないここにいよう
ローズいい奴だから時期出してくれるって
ちょっと繊細でめんどくさいだけ
マイク! 役の売人なんかあてにならない!
でしょ?
はい
ハウウェルの居場所は?
友人の家ですよし、
波状攻撃だ
メンバーはニュートン、ラファ、バーボン
マスコミ戦略は?
できてます指導しろそれから…
ライオフロキシンガスの使用を認める
これ以上の失敗は命取りだ
一気に片付けろ
もうねえ大丈夫なの
ちょっと先まで行って別の部屋に出ないか見てくる
すぐ戻るから
このタイミングじゃないよな
なんでだグウィンジ
俺も仲間に入れろ
なんだよ遅いんだなんだよ
やばいフィービー
マイクくそ
もういいマイク早く逃げないと
ほら早く外へ
マイクほらねえ来て
マイク、ほら来て、ねえ、こっち、
ほら起きて、起きて、しっかりして、眠ちゃだめ、いい?
さっき吸ったライオフロキシンのせいよ、その眠気、これでマシになる
でも眠ちゃだめ、頑張って起きてて
すごく眠い
寝ちゃだめ、寝ちゃだめ、寝たら死んじゃうの、いい?
寝たら死ぬようにできてるの
感覚が麻痺して、だめ、起きて、お願い、目を開けて、
マイク、マイク、ねえねぇ!
ねぇ、起きて、起きてよ、しっかりして
マイク、いや、そんなのいや、起きて
レンガのチップは、ねぇ、サルの、サルのアポロは
大好きなのに、どのキャラも
あなたが死んだら、あの子たちもみんな死んじゃうだから、ねぇ、お願い!
マイク、起きて
愛してる 愛してる
こっち見てあなたの記憶には残らないけど
愛してる
全て捨てて 新しくやり直す
二人っきりで
もう自由よ
過去は断ち切った
私がついてる
もう終わり愛してる
面接番号13985
最後の講習
マイク会うのも最後
愛してるだから
起きてお願い
起きてマイクマイクねえ起きて
マイクマイクお願いお願い!
よかった
ねえ
なんであのガスのこと知ってる?
それは…その…
ねえなんでどういうことなんで知ってる
なんでガスのこと知ってる
よくわからない
でもね聞いて
もういいよ
待ってマイク
この事態は説明できないけど
あなたに起きてることならわかる
だから話を聞いて
じゃあ言って聞いてもすぐに納得はできないと思うけどなんのこと
なんなんだフィービー
私
担当官としてあ
なたを任されたの
5年前にそれで
こういうことよ私CIAの局員なの
でもね聞いていいから
ちゃんと打ち明けようってずっと思ってた
じゃあ君は僕の恋人じゃないってこと
恋人よ決まってるじゃないマイク
だからこうして打ち明けてるんじゃない
もう顔も見たくない
もういい一人にしてくれ
マイクマ
イクちゃんと話聞いて
ねえ待って
嫌だ嫌だ
ちょっとねえほっといてくれ
ドア開けなさいマイク
ほっといてくれ
あれやばい
ねえいいだめだめ来るな
話聞いてマイク
あっち行け!ちょっと!
じゃあ、一つ聞くけど僕、
本物の人間?
ええ、人間よ
じゃあ、ご両親が死んだ話は?
まるっきり、
全部嘘ってことか、君の話は
全部が、全部嘘じゃない
やめて、大人越えて諭すのはやめてよ
そんなことしてない
ねえ君を愛してたのに今も愛してる
でも君が誰か分からない
どういうマイク
今度はそれどうせ嘘泣きだろ
そういう訓練受けてるに決まってる
そうやって泣き落とすんだ
ダメ引っかかるもんかやめてくれ
なあもうやめろ
もうやめろって
二度と嘘はつかないって約束する
だからもう一度チャンスをちょうだい
降りろ
やだやだマイク
僕の車から降りろ
いやいやそんなこと言わないで
早く僕の車から降りろ
さっさと降りろって
これ私の車よ
いいからさっさと降りろ
フィビ…
フィビ!
フ
ィビ!
殺すなって言われてんだ
運がいいな
くそっくそっん
大林四世ヘヨセ バッハ
はっはっは
bb
フィー b
飛び地獄を味わわせてやるぜ
あなたはこのセリフを知っていましたか?
これ なんかガソリン臭い!
ガソリン!
よせ! おいよせよ!クソ!
ちっくしょ!
クソ!
一生恨んでやる!
恨んでんのはこっちも同じだ!
よせ
くそっ
おい いいもん見せてやるから
起きろ
おい 起きな!
いいもん見せてやるから
やれ
マイク! マイク!
ラファですミス・
ストックホルム将校軍のお出ましだ
イエーツ、なんであんたがここにいるのやだな、
敬語知らないの
ここの指揮官は
いつから事務方が作戦しきることになったの
さすが潜入期間5年になると
いろいろと疎くなるようだな
あんたにそんな権限本当にあるの
クルーガーは
フェイビー・セルバーン
役中男にどっぷりはまり込んで
任務報告放り出しといて
よく人の権限を問えるな
君の資料は読んだ
こっちは全て把握してる
恋人に実態はない
CIAの作品だ
うちのモルモットに君は何度も生かされてたわけだ
タコベルの裏で
それで人生丸ごと捨てた
そのおかげで
かなとおり僕は作戦を指揮するまでになった
一方君は
不服中の罪で逮捕され
顔は傷だらけ
僕はさらに出世
君の役中の彼氏は
焼き殺された
ねえ
怖がらないで大丈夫
マイク
私のことわかる?
私が誰か
店に来たお客さんでしょ
ええ
私の正体はわかる?
僕のお母さん
違う
ここじゃ何だから
もっと安全な場所に行きましょう
いいですっていいですって本当に
何がどうなってるか話してくれるまで動かない
あなたは誰
僕の彼女はどうなったの
分かった
覚えてる
18の時その時、麻薬屋で
逮捕されたの。
その時、あなたは、ワイズマンの候補を探していた私と出会った。
軽犯罪で3回捕まった人たちを対象にしたプログラムでね。
彼らにチャンスを与えるの。
志願する。
志願って、何に?
それはその、実験台になるの。
実験台に?
そう。
それが失敗した。
あなたは成功したの
他の被験者はみんなことごとく失敗したけど
あなただけは
うまくいったの
でも精神が蝕まれていった
実験台になった全員がね
リスクを押して続けるわけにはいかなかった
だから実験を中止して
新しい人生と名前を与えたの
ここでの新生活をああ
記憶も全て消し去った
僕の頭をいじくって
ここに置き去りにした
偽物の恋人と
ねえマイク待って
これは本来のあなたじゃない
街を出られないのも
とろいのも
そう操作したからあ
なたを守るために
守るため?
そう
やたら殺されかけてるけどね
あいつら一体何者?
あんた
テレビでやってた女だなどうも
サルウィルスの
え?
マイクどこ行くの?
確かですイエズさん
ハウエルはまだ生きてます
ラセターとチェストナット通り付近にいたそうです
くそ
はい
やあPT
1時間以内にドローンを飛ばせ
街の上空に来たら連絡しろ
人の住んでる街攻撃する気?
必要なら狙いは一人なのに?
そうだ
フィービー
もう手加減しない
よーし
はい 仕事 仕事
ペリーマン通りを東へ向かう2人が目撃されました
家に帰る気だな
家にのこのこ帰ったりしない
ちょっととろいけどそこまでバカじゃない
マイク本気で家に帰るつもり?
家に帰って家で寝る
スナイパーが待ち構えてるかもあそう?
じゃあ撃ってくれほら
なんで?
なんでついてくる?
死んでほしくないから
なんで
それはあなたのことが心配なの
僕はもうどうなったっていい
死ぬなら
葉っぱで朦朧として
ベッドで笑って死にたい
痛いならいて
嫌なら帰って
オーティス
ビードルとハウエルの家に行って
奴とラセターがいるか確認しろ
ですが今だ今すぐだわかりました
何見てるんだクソ
サルのアポロ
宇宙飛行ザル
冒険する話を書いてる
フェイウェイ仕事に戻るはずだったのよ
講習中のあなたをいつもサポートしてた
みんなダメになっていくのに
成功し続けるあなたを
すごく信頼してたのよ
人間としてね
あなたがこの町になれたら任務は終了なのに
彼女はあなたを選んだ
人生すべて捨ててここに残ったの
それは覚えておいて
ラセタさん
しっかり
アウェルを自宅で確認
自宅でアウェルを確認
すぐに応援を要請してます
了解ドローンで狙い撃ちする
オーディスがいますが
ドローンで攻撃する指示しろ
攻撃の準備は攻撃準備
ダグラス担当官確認を
攻撃準備攻撃体制に入る
はい
ここにいていい?
くそここにいて
走れ!
ガーグラス担当官、確認を
早く発射しろ!
おい、何とか言え!早くやれ!
ぶち込め!
45分
撃って!今だ!撃って!
ナブロス、射程から外れてしまう
いいのか?
このカス野郎!
10987654321
攻撃目標を解除
サテライトリンクダウン
ドローカーの信号が届いました
まあおなじみのフライパン射撃砲ね
やばいもう最低
クルーガーだ
クルーガーさん
ちょっと
いいですか
全員撤収
非戦闘員退避プロトコルに従い
自走車はすべて引き上げ
基地に戻るように
オーティス
あなたまで困りにされて
ダメ出ないで
フィービーを連れてった奴らかも
もちろんそうよ
じゃあ出るしかない
ダメマイク
もしもし
はい
誰だ
そっちは
しぶといな生きてたか
まだ
ハウエルだな
ああそっちは
炎上してないか
そこお前ん家
いやうちはほぼいつも通り
そっか
でどうする気だ
この辺で降参するとか
いやまいったな
降参する
ってことでどう
マックスの駐車場まで来て
幸福受け入れろよ
ウィルソン通りのマックスそう
で確か向かいは
タイヤ10分交換の店あ、
そう、その、そのマックスで、
そこ行ってどうすんの?
降伏受け入れるってサインとかするわけ?
あぁ、恋人を預かってる
生きてるうちに会っておきたいだろ
どうかな
じゃあ銃を取り出して、彼女の顔吹っ飛ばしても平気なのか?
それは平気じゃないけど
本当にそこにいるの?
マイク
ごめんね
あの木は私なの
私が木であなたは車
いい?
愛してる
もう好きなところ行っていいのよ
こいつらのことなら
臭いセリフだ
何する気?
ホームセンターマックスへ
彼女を助けに行く
出ろ!
全員トラックから降りろ!
コード3だぞコード3!
行け行け!
急げオーラ!
行け!
いいか?
存分に訓練の成果を発揮しろ!
これは、予行演習なんかじゃないぞ!
敵は手強い!
一人無言で背後を突いてくる!
覚えておけ!
なんだ!
やば!こっち!
はっ
フィービー
ねえフィービーマイク
この場を借りて言います
愛してる
きっと
これからはうまくやっていける
そりゃ完璧とは言えないだろうけど
頑張る
多分家探しが必要お前は
二人で殺してきてくれる
よろしくよろしくでも、その前に
これを終わらせる
成早で
dare行くぞ!
イエスあなたは私を解放することで、私はそれを済むことができます行け!
行け!
ラファー、私たちのためについて行け!
レイビー!
うっ うっ
えっと!
ラファー 始末しろ
ああああああ
どこだ
出てこいお前と話がしたい
出てこい
いいか
知ってるよね何知ってるって何のこと
言ってみろ僕は何を知ってるんだ
あんたの負け本当なんで
役中の
私の彼氏に
あんたは殺されるから
いいか
ん
ソンん
はっはっは
俺たちは似た者同士だん
んんんんんんんんああっ
ざまみろ
覚悟しろ
その役中ぶり明日の報告会で晒してやる
ターザン女め
猿の彼氏とやけしんだ
怖がらせるなよ
頼むから出てきて
話しようぜ
話がしたい
ああああああ
ごめんな 勝手に笑っちまうんだ
そう なるよ頭に何かされちまって
あんたも同じ 改造されてる
俺よりずっと出来がいいが
誰に命令されてんだ
誰にも
そり
ゃ羨ましいはい
さあ形勢逆転よこのゲス野郎
もういいラセター
十分だ
マイク
マイクくっ
ねえ
ひ
どい
ねえ 家帰らない?
いいよ
それじゃあ
多くの人を呼んで
僕を引っ張らせて勧めよう
僕を立てて
私が自分のことを
照らして攻めてくれた
me
イエスだって
やったイエスだって
ちょっとせっかくいいとこなのに
いやー
やれやれ
おめでとう
こんな森の奥で雨晒し
お前たちの失態にふさわしい
せえつながら
今回の件でダグラスの責任を問うことだけは
おやめください
ダグラスをどうするかはおいおい決める
それよりも
君は政府の作戦に直接介入して
罪のない民間人まで死なせた
そうだな
ありそうですおっしゃる通り
ハウエルを起動させ
民間人7名を死にいたらしめました
作戦ではそのような
その作戦というのはお前が権限もないのに勝手に進めたものだな
そうです
でもご理解ください
自主性を発揮したの
何だってやり方を間違えたのは
はい認めます
爪が甘かったのも事実です
でも僕の最終的な狙いは
既存のプログラムを活用してコストを切り詰めること
実現したら感謝なさるはずでしょ
絶対に僕に感謝なさるはず
そうだな
よかった
じゃあ
どうも
ってことで
ご兵がありそうだけど
どうかお願い殺さないで
私が知らせた
電話をしてハウエル殺害計画を教えたのは
君を思いやってのことだ
それをあだで返すとは
まさか君がガキみたいに子犬を救おうとするなんて
思いもよらなかった
子犬が死ぬのを知らせてやっただけなのに
君のせいで子犬は大暴れだ
君の子犬は凶暴で手がつけられん
あんな殺人犬
生かしておくわけにいかない
わかってるな
どうだ
分かってます
奇跡でも起こして丸く収まる
万解策をひねり出すしかないぞ
それが無理なら
こうなる
奇跡ならもう起きてます
私のプログラムは成功した
ワイズマンはタフガイに勝利
マイク・ハウエルはタフガイ17人を
始末しました 援護もなく一人で
ウルトラ計画始まって以来
最も有能な工作員です
この60年でダントツ
お言葉を返すようですが
救う価値のある子犬なんです
だって4億ドルの子犬なんですよ
それをあなたはこのまま監禁して
始末してしまうんですか
どこから話す?
ハウエル工作員
音楽
やあどうも
食いついたこ
いつがな?
捕らえた時、
持っていたのは
これだけでした
なめてんのか?
俺はダウェイ・ラオだぞ
よく一人でノコノコと、それも丸腰で
何がおかしい すいませんでも丸腰で来たの大正解だなって
BGM
お疲れ様でした
音楽